Una vez que haya movilizado el sensor en la página o no haya por registrado,
tendremos el evento, tenemos el descubrir eventos.
Aquí estarán todos los eventos disponibles en el cual uno puede entrar.
Hay un app que tiene un paga, lo que es un gratis como este.
Aquí puede entrar.
Aquí se verá una venida para el uso de la que estoy interesada en el evento.
No podemos ver con Google Maps para ver la habitación,
podemos ver una actividad de ficción,
y podemos ver la entrada y la fecha de initiative.
Aquí tenemos el heroirme, podemos ver como ejemplo,
y que por unos datos, por un ejemplo.
Siguiente, aquí puedo aceptar los pasos.
2, 4 y lo que hemos desvelido, aquí tengo que poner que...
que malestar yo tengo.
Yo no tengo que ser muy desveliente.
El tipo de evento del cual yo quiero, vamos un gratis, puedo ver que...
el tipo de minidudal, y aquí tengo la reducción final.
Aquí puedo probar el fx.
Eso es lo que significa que ya estoy haciendo.
Puedo ver aquí mi boleto, y con este boleto,
es que yo voy a poder entrar al helo en tu.